<<<<<<< HEAD
Lab_01
Первая лабараторная по курсу современные технологии программирования,циклы Java. Выполнил пять заданий расчитаных по формуле по 18 варианту. 43.Вычислить у = sin 1 + sin 1,1 + sin 1,2 + ... + sin 2. 68.Гражданин 1 марта открыл накопительный депозитный счёт в банке, вложив 1000 грн. Каждый месяц размер вклада увеличивается на 1,2 % от имеющейся суммы. Определить: а) прирост суммы вклада за первый, второй, …, десятый месяц;+ б) сумму вклада через три, четыре, …, двенадцать месяцев;+ в) за какой по счёту месяц величина ежемесячного увеличения вклада превысит 30 грн.+ г) через сколько месяцев размер вклада превысит 1200 грн.+ 93.Известны оценки ученика по 10 предметам. Определить среднюю оценку. 118.Найти сумму всех n-значных чисел (1 ≤ n ≤ 4). 143.Определить количество натуральных чисел, меньших n, которые не делятся на 11.
=======
# Lab_01
Первая лабараторная по курсу современные технологии программирования,циклы Java.
Выполнил пять заданий расчитаных по формуле по 18 варианту.
43.Вычислить у = sin 1 + sin 1,1 + sin 1,2 + ... + sin 2.
68.Гражданин 1 марта открыл накопительный депозитный счёт в банке, вложив 1000 грн.
Каждый месяц размер вклада увеличивается на 1,2 % от имеющейся суммы. Определить:
а) прирост суммы вклада за первый, второй, …, десятый месяц;+
б) сумму вклада через три, четыре, …, двенадцать месяцев;+
в) за какой по счёту месяц величина ежемесячного увеличения вклада превысит 30 грн.+
г) через сколько месяцев размер вклада превысит 1200 грн.+
93.Известны оценки ученика по 10 предметам. Определить среднюю оценку.
118.Найти сумму всех n-значных чисел (1 ≤ n ≤ 4).
143.Определить количество натуральных чисел, меньших n, которые не делятся на 11.
>>>>>>> origin/master
